Radar Update: All clear...Far Eastern Oklahoma and Western Arkansas: Monday through Sunday, Daytime highs in the 70s to 80s. Low temperatures from 40s to 60s. Winds calm to 25 miles per hour at times. Chance of thunderstorms on Monday, Tuesday, Wednesday and Friday. WALT Model AI supports on Tuesday night storms are likely to move through the area with strong, damaging winds as the main concern. Gusts could reach 60 to 80 mph, which is strong enough to knock down trees, damage roofs, and cause power outages. You may also see some hail, especially in the heavier parts of the storm, but it probably won’t be the biggest issue. The storms could become intense fairly quickly, and while there is a small chance of a brief, short-lived tornado, the biggest impact for most people will be the powerful winds and heavy rain hitting in a short period of time. WALT Model AI for Wednesday supports a more typical thunderstorm scenario, not a high-end severe outbreak. You could still see gusty winds between 40 and 60 mph, which may blow around loose objects, move trash cans, and possibly knock down small branches. Rain could be steady at times, but the hail risk is low, so if any hail falls, it would likely be small and not cause much damage. Even though wind shear is present, the chance of a tornado is low. Overall, this looks like a brief, somewhat windy storm rather than a dangerous one. WALT AI on Friday into Saturday morning supports a very dangerous severe storm situation. Storms that form could quickly become intense, bringing very strong winds 60 to  80 plus mph that can knock down trees, damage roofs, and cause power outages. There is also a high chance of large hail, possibly big enough to dent cars and break windows. Early on, a few storms could even produce tornadoes, especially before they merge into a larger line. Overall, this is the kind of weather where conditions can go from calm to severe very fast...Spanish: Este de Oklahoma y Oeste de Arkansas (lunes a domingo): Las temperaturas máximas estarán entre los 70s y 80s °F, con mínimas entre los 40s y 60s °F. Los vientos serán de calma hasta 25 millas por hora en ocasiones. Hay probabilidad de tormentas eléctricas el lunes, martes, miércoles y viernes. El modelo WALT AI indica que el martes por la noche es probable que las tormentas atraviesen el área con vientos fuertes y dañinos como principal amenaza. Las ráfagas podrían alcanzar entre 60 y 80 mph, lo cual es suficiente para derribar árboles, dañar techos y provocar cortes de energía. También podría haber algo de granizo, especialmente en las partes más intensas de la tormenta, pero probablemente no será el mayor problema. Las tormentas podrían intensificarse rápidamente y, aunque existe una pequeña posibilidad de un tornado breve y de corta duración, el mayor impacto para la mayoría será el viento fuerte y la lluvia intensa en poco tiempo. Para el miércoles, el modelo WALT AI indica un escenario de tormentas más típico, no un evento severo de alto nivel. Aun así, podrían presentarse ráfagas entre 40 y 60 mph, capaces de mover objetos sueltos, volar botes de basura y posiblemente romper ramas pequeñas. La lluvia podría ser constante por momentos, pero el riesgo de granizo es bajo, y si ocurre, sería pequeño y sin causar mucho daño. Aunque hay cizalladura del viento, la probabilidad de tornado es baja. En general, se espera una tormenta breve con algo de viento, pero no peligrosa. Para el viernes hacia la madrugada del sábado, el modelo WALT AI indica una situación de tormentas severas muy peligrosa. Las tormentas que se formen podrían intensificarse rápidamente, trayendo vientos muy fuertes de 60 a más de 80 mph, capaces de derribar árboles, dañar techos y causar cortes de energía. También hay una alta probabilidad de granizo grande, posiblemente lo suficientemente fuerte como para abollar vehículos y romper ventanas. Al inicio, algunas tormentas podrían incluso producir tornados, especialmente antes de unirse en una línea más grande. En general, este es un tipo de clima donde las condiciones pueden pasar de tranquilas a severas muy rápidamente.
